

FILE * mi_archivo;


 -tipos de archivo
 
  - segun su contenido 
     - de texto = su contenido son caracteres
     - binarios = todos los demas achivos (mp3,exe,...) 

  -segun el tipo de acceso 
    secuenciales = se puede accedar a la informacion de forma secuencial
    de acceso directo =  puedo moverme dentro del archivo a piacere

                      text   binario
    secuencial         si      si
    acceso directo     X       si 



  1- Abrir el archivo
  2- Operar con el archivo
  3- Cerrar el archivo

siempre se hacen enel mismo scope ===> misma funcion 

1- Abrir:

  FILE * my_arch;

  my_arch=fopen("/home/darthmendez/readme.txt","r");
  if  (my_arch==NULL) {
    error 
    me voy o cierro otros archivos que habia abierto... 
    }

   'r' (read)  Si el arch. existe lo abre, y posiciona el puntero de donde estoy al inicio; sino devuelve NULL.
   'w' (write) si el arch. exite borra su contenido sino lo crea vacio.

2-Operar 

    un archivo contiene registros <> structs , registro (record) es la unidad minima de lectua en un archivo:

      registro para un archivo de texto ?  ====> caracter
      archivo binario que guarda enteros ? registro?    ====> int ( por que es la cantifdad de 1 y 0 que equivale a un int)
 
      

  - fput
  - fget

  - fread
  - fwrite  

  entrada salida con formato
  -fscanf()
  -fprintf()


  feof(my_arch);   devueve si se llego al fin de archivo == EOF (End Of File) 

  while (not feof(my_arch){

  }

3-Cierre 

   fclose(my_arch);

