El profesor Cangrejo siempre que quiere hacer un asado tiene problemas de logística, 
debe preguntar uno por uno a los colaboradores si : 
- Si come carne.
- Si tiene auto para ir por su cuenta.
Para eso decidió hacer un archivo binario donde guarda esta información crucial de
cada uno de sus colaboradores.
Partiendo del hecho que el archivo ya esta hecho (y bien formado),
 implementar las siguientes funciones : 


void hacer_vegano (char path [MAX_PATH] , int id);
void hacer_carnivoro(char path [MAX_PATH], int id);
void asignar_auto(char path [MAX_PATH], int id);
void sacar_auto(char path [MAX_PATH], int id);

