mate: vacio
bombilla:
termo con mínimo 500ml de agua: 
agua entre 85 y 90°
yerba: Playadito, como mímimo 
para llenar el 75% del mate

Agarrar yerba.
Agarrar mate con la otra mano.
Acercar la yerba al mate.
Verter yerba en el mate hasta 
completar el 75% del mate.
Dejar la yerba en la mesa.
Tapar la boca del mate (con 50 Newtons de fuerza).
Ponerlo boca abajo.
Agitarlo 5 segundos.
Rotarlo hasta que quede a 45° del suelo.
Retirar la mano que tapaba la boca del mate.
Agarrar el termo.
Acercar el termo al mate.
Verter agua en la parte baja del desnivel (el huequito), enderezando el mate a medida que ingresa agua.
Dejar el termo en la mesa.
Agarrar la bombilla.
Introducir la bombilla en el mate con el
filtro para abajo por el lado donde
la yerba está mojada.












